Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Bom dia.
Você está a atrapalhar.
Desculpa.
Posso ajudar-te em alguma coisa?
-Bunty.
-Sim?
Porque está a dormir
na beirada da cama?
Também caiu da cama ontem à noite.
Mas continuo a dormir bem,
mesmo que seja no limite.
Escute bem. Nós somos marido e mulher.
Tem razão…
Não se esqueça de tomar um comprimido por semana.
Uma pílula que dá superpoderes.
É realmente incrível.
E as patentes e aprovações?
É classificado como um suplemento?
Não é propriamente uma pílula
que lhe dá superpoderes.
O poder que se manifesta
depende do indivíduo.
É por isso que vocês são chamados "Espers".
Nós referimo-nos a ele
como Percepção Extrassensorial.
No seu caso,
Consegue ler a mente das pessoas
apenas tocando nelas, certo?
Sim.
Você é o mais
Esper sobrenatural, eu sei.
E quanto às missões…
O que é?
Trata-se dos detalhes
do feedback que recebi.
O Sr. Suzuki liquidou as suas dívidas
porque eu o fiz carregar o seu guarda-chuva.
O Sr. Sato foi promovido porque
lhe adiantei o alarme em cinco minutos.
O Sr. Takahashi pôde casar
porque eu descarreguei a bateria do telemóvel dele.
Como funciona na prática?
Essa é uma pergunta natural a fazer.
Para alguém tão talentoso como tu.
Primeiro, o Sr. Suzuki conheceu um milionário.
que perdera
a bengala naquela noite.
Emprestou-lhe o guarda-chuva
para usar como bengala.
E em troca, recebeu muito dinheiro,
que utilizará para pagar a sua dívida.
Ao acordar cinco minutos mais cedo,
O Sr. Sato chegou ao trabalho a horas nesse dia
e encontrou-se com o responsável da área.
Se tivesse chegado atrasado,
não teria sido promovido.
Ok…
O Sr. Takahashi ia encontrar-se com alguém
que conheceu numa aplicação de encontros.
Mas não conseguiu fazê-lo
porque o seu telemóvel estava sem bateria.
Aquela pessoa não era a sua alma gémea.
Já sabe o que acontece a seguir, certo?
Será que encontrará a sua alma gémea
depois disso e casará com ela?
Exatamente. Aprende rápido!
Mas todas estas coisas supostamente
acontecerão no futuro, certo?
E elas vão acontecer.
Essa é uma pergunta natural a fazer.
Para alguém tão talentoso como tu.
O mundo em que vivemos…
Pode pensar nisso
como uma estrutura semelhante a uma árvore.
Uma árvore?
Assim como o tronco de uma árvore tem muitos ramos,
O mundo tem muitos pontos de divergência.
Um evento algures
pode desencadear outro evento,
dando origem a novos futuros.
Acontecimentos que, à primeira vista, parecem não ter qualquer relação.
pode ter efeitos noutros locais.
Até mesmo uma abelha minúscula
pode mudar o destino da Terra.
Vamos ajudar a construir um mundo melhor
através das nossas missões.
Sim.
Como é o alojamento oferecido pela empresa?
Bem…
Há algo de errado com o Shiki?
Ela não é funcionária da Nonamare, certo?
Isso mesmo.
Ela trabalha numa lavanderia automática.
Devido a determinadas circunstâncias,
A Shiki está hospedada na residência da nossa empresa.
Se fosse apenas viver com ela,
tudo bem.
Mas esta manhã,
ela estava novamente chateada comigo.
para dormir à beira da cama.
Conhecemo-nos há apenas seis dias.
Não consigo acreditar o quão completamente
ela encarna a personagem.
Chegou a esse ponto.
onde ela genuinamente
Acredita que eu sou o marido dela.
A Sra. Enjaku disse…
Não é uma performance.
Simplesmente siga o que ela diz.
Isso também faz parte do trabalho.
O que é que ela quis dizer com isso?
Shiki
na verdade…
Amo-te.
Amo-te?
Ela ama-te.
Não… Isso não é possível.
Pode ser.
De qualquer forma, não precisa de se preocupar com isso.
Só precisa de continuar a agir
como marido dela.
Comporte-se como um funcionário de escritório comum,
e salvar o mundo.
Por isso, continue com o bom trabalho.
TAKKOBI
MISSÃO 57
Bunty, vamos a algum lado hoje.
Desculpe, preciso de trabalhar.
Eu vejo…
Bem, acho que
vou trabalhar os meus glúteos, então.
Dizem que os músculos nunca te traem.
Não estou a insinuar
que me trairia, Bunty.
Dun dun dun, dah-glúteo!
MAMORU SENDA
Missão 57.
Impeça Mamoru Senda
de chegar ao seu destino.
Esta placa de identificação é bastante excêntrica.
Colorido!
-Bom dia.
-Estamos na mesma missão?
-Sim.
Precisamos de impedi-lo
de chegar ao seu destino.
-Mas qual é o destino?
-Quem sabe.
Os detalhes da missão são sempre assim.
Faltam detalhes essenciais.
Bom dia!
-Bom dia.
Senmaru é um artista.
Senmaru?
Uma alcunha para Mamoru Senda.
-Como é que sabe?
-Através da rede de informação da comunidade local.
Esta é a casa de Senmaru,
que serve como o seu estúdio de arte.
E também dá aulas de pintura aqui.
Eu vejo…
Já agora, qual é o destino dele?
-Não sei.
-Mesmo?
Ela também não sabe.
Vem cá!
Acho que ele vai pintar.
E nós estamos a salvar o mundo
ao impedi-lo de pintar?
Como funciona exatamente esta configuração?
-Pare de chamar a isto uma armação.
-Vamos lá!
Onde?
—Um atalho!
—Um atalho?
Espere! Isso parece assustador!
-Como foi?
-Perfeitamente.
-O que queres dizer?
-Isso.
Aquele carro vermelho ali é do Senmaru.
Se ele não tem carro,
não pode ir a lado nenhum, certo?
Ele pode usar o comboio.
Senmaru odeia comboios.
Só para ter a certeza, o que fez?
Acusar-me-iam de um crime
se eu furasse o pneu…
Então, tirei esta foto!
O pára-choques? Roubar isso também é crime!
Não há problema se eu devolver mais tarde.
Se devolver as coisas resolvesse tudo,
-Não precisaríamos da polícia.
-Escondam-se!
Vai… Vai…!
Ainda não percebeu que o para-choques desapareceu.
O carro ainda pode funcionar sem ele.
Mas é uma contraordenação rodoviária.
Ohsuke! Vá dizer-lhe que caiu! Rápido!
Ir…!
Espera…! Espera…!
Ei! Isto caiu do seu carro!
Olá!
Não devíamos ter pedido ao Ohsuke para o fazer.
Achei que ele daria conta do recado.
Quer que eu o repare?
-V-Vais?
-Sim!
Consegue estacionar o carro de marcha atrás?
S-Sim.
Vamos chamar um táxi.
Podemos então pedir-lhes
que sigam o carro vermelho.
Está a falar sério?
O Shiki não está a trabalhar hoje!
-Sim, vamos ligar-lhe.
-Hã?
LAVANDERIA KOBAYASHI
Estou aqui!
Que bom que podemos pedir a carrinha emprestada!
-Desculpe ligar de repente!
-Tudo bem.
Como está a correr o trabalho?
Somos faz-tudo, não somos?
Como o cliente cancelou
Em cima da hora,
decidimos dar uma volta de carro.
— Certo, certo.
— Uma viagem, todos juntos.
É verdade.
Como estava livre, o momento foi perfeito.
Onde vai?
-Onde?
-Para onde devemos ir?
-Para onde vamos?
-Para onde ir?
-Eu não estava a pensar nisso.
-Onde?
Sim, receio que me vá atrasar.
Golfe? Entendi. Que bom ouvir isso.
Entrarei em contacto assim que chegar
ao porto de Togendai, no lago Ashi.
Perfeito.
Está feito!
-Obrigada!
-Apertei bem.
Obrigado.
E Enoshima? Quero ir lá!
-Enoshima?
-Sim.
-Lago Ashi!
-Lago Ashi?
-Para o Lago Ashi!
-Vamos ao Lago Ashi!
-Ótima ideia!
-Para o Lago Ashi!
-Vamos lá!
-Lago Ashi!
-Entrem na carrinha!
Vamos até ao Lago Ashi, Shiki!
-Shiki! Rápido!
Motorista…
— Por favor, sigam aquele carro vermelho.
— Não estava a brincar, estava?
Aquele carro vermelho?
Sim.
LAVANDERIA KOBAYASHI
-Bunty.
-Sim?
Não, espere.
Caro cliente.
Sou motorista há 20 anos.
Assim, conseguirei acompanhar.
Sim, por favor!
Missão 57.
Impeça Mamoru Senda
de chegar ao seu destino.
Então, o que fez a pessoa que estava
no carro da frente?
Hã?
É algo relacionado com o trabalho, não é?
Está investigando-o?
Não sabia que os faz-tudo
também faziam trabalho de detetive.
-Sim, algo do género...
-É um burlão que engana as mulheres para que façam casamento?
Achei que ele parecia um!
Na verdade,
Fomos incumbidos de impedir
que aquela pessoa chegasse ao Lago Ashi.
-Ei!
-Bunta!
Vai ser mais rápido se simplesmente lhe dissermos.
Impedir que ele pare? Devemos atacá-lo pelas costas?
Estou a brincar.
Esta é a carrinha do meu local de trabalho.
— Parecia que ias fazer isso.
— Eu fiz?
Zumbir!
Se continuarmos a segui-lo,
Vamos chegar juntos ao Lago Ashi,
não é?
Tem razão.
Devo desabrochar algumas flores?
-Onde?
-Não interessa. Não mudaria nada.
Zumbir!
Qual era mesmo o seu poder Esper?
Certo, ainda não nos disse.
Também não sei o seu
nem o da Sra. Enjaku.
Tomem um chá, rapazes!
Um para cada!
— Obrigado.
— Conte-me. Eu mostrei-te o meu.
Pare de agir como um vendedor insistente.
Barato. Este gajo é muito pão-duro.
Shiki, estarias melhor
se te divorciasses dele.
Bunty, o que fizeste?
Eu não fiz nada.
Não somos casados.
-É apenas uma atuação.
-Hum!
Senhora Enjaku, o que é que a senhora está a fazer exatamente?
Micro-ondas.
Usar o micro-ondas?
As mãos dela são como um micro-ondas?
A Sra. Enjaku é uma Esper
que inicia as coisas com um "Hum!".
Ding!
Tome isso.
Obrigado.
Não é que não esteja calor…
É subtil.
Só um bocadinho.
Graças a isso,
Shiki acha que essa é a sua capacidade especial.
Ela é do tipo que fica a pairar a mão por perto.
Zumbir!
É isso!
Qual é o alcance dos seus poderes baseados nas mãos?
Se ela conseguir alcançar suficientemente longe,
Ela poderia aquecer o carro do Senmaru...
Não, isso seria inútil.
O corpo dele! Ela podia aquecer o corpo dele!
-O que quer dizer?
-Sra. Enjaku…
-Mas...
-Vamos tentar!
Shiki, aproxima-te o mais possível
do carro vermelho.
Mas não bata por trás!
Sim, senhor!
As coisas estão a ficar emocionantes!
Zumbir!
-Pelo corpo dele?
-Que parte é que ela vai aquecer?
A sua bexiga.
Zumbir!
Quando o fluxo sanguíneo para a bexiga aumenta,
os rins filtram o sangue de forma mais ativa.
E que faz urinar.
E se ele precisar de ir à casa de banho…
Ele vai parar o carro.
Hum! Hum!
-Sra. Enjaku…
-Estou a fazer isso!
Acho que está a aquecer a bexiga errada.
Preciso de ir à casa de banho!
— O quê?
Shiki, pare a carrinha.
-Devo?
-Está bem?
Por favor, pare com isso!
Se pararmos agora, perderemos Senmaru.
-Casa de banho!
-Só um instante.
Não posso!
Não vai caber aí!
Ele está a dar um sinal.
Olha, uma zona de serviço, Bunta!
As ondas chegaram mesmo a Senmaru?
Foi pura sorte. A potência dela
é inferior a 200 watts, percebes?
Três milhões de ienes. Será que vale mesmo a pena?
Cuidado! Tem um inseto enorme nas costas!
Um inseto enorme ia picar-te.
-Oh, obrigada.
-Fico feliz por estares bem.
O que tem a ver com estes três milhões de ienes?
Foi isso que o Senmaru disse.
Falou com ele?
Não diretamente.
Provavelmente estava a falar consigo mesmo.
Ele disse: "Três milhões de ienes.
Será que vale mesmo a pena?"
Olá. O meu nome é Senda.
Deparei-me com um problema
quando estava prestes a sair.
A pintura está ótima. Eu terminei-a.
Assim, ele não vai pintar.
Mas será que ele vai vender um quadro?
É um pintor famoso?
De todo.
Ganha a vida dando aulas de arte
e pintando cartazes ou placas.
-Pessoas do bairro perguntam.
-Percebo.
Mas será que vai receber três milhões de ienes?
Bunty!
-Comprei aquele que gostaste!
-Ficou ótimo.
— Aqui está, Sra. Enjaku.
— Obrigada!
Não gosto muito de mochi de batata, no entanto…
Hã?
Gosta muito deles, não é?
Colorido…
Eu disse-te para acompanhares
o Shiki, seu idiota!
Eu amo-os. De verdade.
— Eu sabia.
— Sim.
Cuidado, seu idiota!
Desculpa.
Onde está o ketchup e a mostarda…?
Ele está a ir embora!
Assim, consigo ler a mente deles
quando me tocam também.
Está muito calor.
Vocês deviam beber água.
Hanzo!
Estamos a ir embora!
Depressa.
-Seu mochi de batata!
-Obrigado!
-Rápido, Shiki!
-Vamos!
Desculpe, por favor, abra espaço!
Devo continuar a segui-lo?
Sim, por favor.
A este ritmo, chegaremos ao Lago Ashi.
Não se preocupe.
Daqui para a frente, tudo depende do momento certo.
Tempo?
Chegaremos ao Lago Ashi em breve.
Não tenha pressa.
Aliás, acreditam mesmo nisso?
que estamos a salvar o mundo
ao completar estas missões?
Colorido…
Por que razão me está a perguntar isso?
Vai se demitir?
Não, trabalho é trabalho.
Estamos quase a chegar.
Eles estão aqui.
Ele está a parar.
-Shiki, pára a carrinha.
-Ok.
Hã?
Obrigado!
Controla os animais?
Eu não os controlo.
Sou um Esper que pede gentilmente aos animais.
Por favor, ajude-me a impedi-lo.
Não diga isso. Eu imploro.
Pipoca? Tudo bem.
Peço-lhes, como favor,
que me ajudem um pouco.
Só um bocadinho?
Ei, olha só!
Caramba!
-Vamos lá!
-Ok.
Shiki!
-Ligue a carrinha!
-Vai, vai!
Obrigado. Serão 5.800 ienes.
Olha Você aqui.
Um teleférico, hein?
Disse que ia falar alguma coisa com Togen.
Estação de Togendai.
-É a última paragem.
-Ele é um tipo difícil.
-Vamos tirar uma foto todos juntos!
-Hã?
-Agora?
-Olhar!
-Está escrito "Enorme"!
-É enorme!
Vamos lá!
Eu vou levar.
-Diga "xis!"
-Xis!
Parece ótimo!
Agora tu, Shiki!
—Sra. Enjaku, não!
—Vamos perguntar a alguém!
Desculpa!
Quer uma foto?
Sim, por favor.
Que tal destruirmos a pintura?
Ele não irá se não tiver nada para vender.
-Vale três milhões de ienes!
-Sim…
Lá vou eu.
Diga "sorria"!
-Obrigado!
-Muito obrigado.
-Obrigado.
Hã? Não é…?
Será possível…?
O tipo do pára-choques!
O que estás a fazer?
Havia um bug nele.
Atrai muitos insetos, não é?
Isto é algo importante!
É uma gracinha! É um anjo.
Está tudo bem?
Não parece estar riscado.
Maldito…
Não é deste artista…?
Paulo…
É uma das últimas obras de Paul Klee.
-Eu sabia!
-É caro, não é?
-Cerca de 20 milhões de ienes.
-Vinte milhões?
Vinte milhões!
Este tipo de foto?
É um texto inédito, portanto…
Esse
seria o valor de uma pintura de Paul Klee!
É falso, na verdade. Eu que pintei.
Graças a Deus a foto está boa.
Vamos mostrar um pouco de respeito, então.
Desculpa…
Olá…
Será ele mesmo um burlão que engana os cônjuges?
Um vigarista de arte. Ele é um falsificador.
Hã?
Vamos deixar aqui o carro.
Para chegar a Togendai, faremos transbordo
na próxima paragem, Owakudani.
A pessoa que está à espera no Lago Ashi
é provavelmente um negociante de arte.
Comprará
a pintura falsa de Senmaru por três milhões de ienes.
e revendê-lo por 20 milhões.
Será que há pessoas que acreditariam nisso?
Um falsificador habilidoso
Podem até usar pigmentos
da época original.
Também podem falsificar os certificados.
Desconfiei de algo
quando ele disse que era uma pintura de Paul Klee.
Mas não se emocionou com isso?
Quando disse que valia 20 milhões,
não pude deixar de me questionar…
Se a missão é impedir
a venda de produtos contrafeitos,
Acho que isso é como salvar o mundo.
Como vamos impedi-lo?
Estamos quase a chegar à estação de transferência.
Consegues partir o teleférico
com os teus poderes de aquecimento "zumbido"?
Têm apenas 200 watts.
Devo desabrochar algumas flores?
-Agora não.
Não há nada que possamos fazer…
Afinal, somos um pouco Espers.
Tenho fome.
Desculpe por isso.
-Estou com fome.
-Certo?
-Sim.
Sim, aquela de longe.
Olá!
-Hehe
.
Já almoçou?
Não há nenhum sítio para comer por aqui.
-Porque é que não vem comer connosco?
-Sim!
Encontrar-se tantas vezes
não pode ser mera coincidência!
Parece haver
um bom sítio para comer por ali.
Não comi nada desde esta manhã.
Quando tem fome,
o seu raciocínio fica turvo.
Deve comer antes
Qualquer decisão importante da vida.
A minha última ceia
antes de me tornar um criminoso, hein?
Jantar ao meio-dia, hã?
Tudo bem.
-Ótimo! Vamos lá!
-Vamos lá.
Caril Owakudani.
-Parece delicioso.
-Não sabia que este restaurante existia aqui.
Mesmo?
Eu já deveria estar em Togendai,
conhecer alguém, mas tem sido
Um problema atrás do outro
desde esta manhã.
E logo antes, alguns pombos…
Não é o melhor assunto para antes de comer, certo?
Aconteceram coisas realmente inacreditáveis.
Sinto que o próprio Deus
está a tentar impedir-me.
Acho que coisas destas existem…
Como anjos.
Um anjo coloca-lhe a mão no ombro.
Dizem-te coisas do género:
"Não vás por esse caminho. Não é o certo."
Mas há momentos
em que não os conseguimos ouvir.
Não há garantia
Você os ouvirá.
Estar vivo
Custa dinheiro, não é?
É impossível focarmo-nos apenas na arte.
Mesmo que queira deitar-se
as mais belas cores,
Tudo fica confuso.
Uma pessoa suficientemente desesperada para se agarrar
a qualquer coisa, vai agarrar-se a ela, não é?
Mesmo que lhes digam para não irem por esse caminho.
Não têm escolha.
mas tentar agarrar-se a alguma coisa.
Só têm palhinhas.
Vamos comer ovos pretos!
Parece que é um prato famoso.
Não, eu…
Mas nós viemos de tão longe até aqui!
Vamos raptá-lo.
Parem com essas coisas ilegais.
Assim, vou fazer algumas flores desabrochar.
Não precisa.
Então, o que devemos fazer?
Vamos convencê-lo
enquanto comemos os ovos pretos.
Comer um deles acrescentará
sete anos à sua vida.
Sete anos
Com um destes?
OVOS PRETOS
Obrigado.
Enviar.
Você é impressionante.
Na minha empresa anterior,
Eu desviei dinheiro.
Não era como se estivesse desesperado.
Apenas aumentei as despesas
para poder deduzir os custos com o entretenimento dos clientes.
Pensei:
"Trouxe o negócio, por isso está tudo bem."
Não me senti culpado.
Nunca imaginei que me tornaria um criminoso.
Fi-lo com uma atitude muito descontraída.
Em dez anos, desviei fundos.
três milhões de ienes.
Três milhões de ienes não são nada.
Praticamente insignificante.
Três milhões de ienes não são propriamente troco de pinga.
É muito dinheiro.
Não é nada!
Comparado com o que perdi.
A minha vida…
Toda a minha vida
Vale apenas três milhões de ienes?
Quando pensei nisso,
Parecia tão inútil
que comecei a chorar.
Mas…
Senda, percebes como funciona.
Sabe que o que está à sua frente
são apenas palhinhas,
que o poderiam
arrastar para baixo se os agarrasse,
E mesmo assim acaba por estender a mão para eles.
Então,
Não os percam de vista!
-Hã?
-Espere…!
Se isso o ajuda, então está tudo bem!
O dinheiro vem antes do orgulho.
Neste mundo,
O sucesso é medido
pela quantidade de dinheiro que se tem.
-Qual é o problema em querer dinheiro?
-Não se trata de dinheiro.
OVOS PRETOS
Não se trata de dinheiro.
A palha a que me agarro…
É motivo de orgulho.
É o próprio valor da arte.
Descobriu-se que um Jean Metzinger
pintura exposta na câmara municipal
O museu de arte era uma farsa.
Era uma pintura criada
por um falsificador
que imitou o estilo do artista.
O museu adquiriu-o
por 67,2 milhões de ienes.
e durante 25 anos, foi admirado.
por centenas de milhares de visitantes
como uma valiosa obra de arte.
Pessoas…
Não me importo se for falso.
Ninguém se importa com a quantidade
de alma que o artista colocou na obra.
Se estiver na parede de um museu.
e parece convincente…
Isto é arte.
Chamam-lhe obra-prima.
Que piada, a sério.
Bem,
Vamos ao Lago Ashi.
Chegar ao ponto final
E concluir a tarefa!
Bunta, o que estás a dizer?
Vamos acalmar-nos, está bem?
Estou muito calmo!
Sinceramente, e então se
aparecer mais uma falsificação no mundo?
Quem não liga à arte
nem vai reparar.
O mundo está cheio de mentiras, de qualquer forma.
Não se preocupe. Não contaremos a ninguém.
Aproveite ao máximo…
da sua última ceia.
Vamos lá. Coma tudo!
Será que Bunta estava a falar a sério mais cedo?
Tinha conhecimento do desfalque?
Eu não…
Eu também não.
Imagino que isso tenha acontecido há muito tempo.
Mas mesmo estando casados,
há tanta coisa que não sei.
Isso já foi longe demais.
O que vamos fazer?
Chegaremos lá em duas paragens.
O que foi isso mais cedo?
Estava a pressioná-lo deliberadamente
para que repensasse a situação?
Eu estava a ser sincero.
Ele quer vingar-se do mundo.
Qual é o problema nisso?
Não se está a esquecer da nossa missão?
Salvar o mundo?
Quem se importa?
O mundo nunca me ajudou antes.
Essa também está a ir longe demais.
-Devo plantar algumas flores?
-Não precisa.
Depois,
Não temos outra hipótese.
Esta é a Estação de Ubako.
Passageiros que forem desembarcar,
por favor, façam o desembarque.
Sim, obrigado.
-O que está a fazer?
-Hã?
-Pare! Ele não vai descer!
-Ei!
-Solte a mão dele!
-Bunta!
-Pare!
-Não se atravesse no meu caminho.
-Por aqui!
-Pare!
-Solte!
-Não se atravesse no meu caminho!
-Uma rasteira.
Por que razão estão a brigar? Por favor, parem com isso.
Não! Eles são amigos!
Estão só a brincar!
Vamos até ao Lago Ashi!
Por favor, feche a porta! Vamos embora!
Ohsuke!
Rápido!
Você é idiota?
Lago Ashi…
Enviar.
Tudo de bom.
E vá atrás do que quer!
Última paragem: Estação de Togendai.
Adeus.
Para a estação de Owakudani!
-Quantos já comeu?
-Cinco.
Isso dar-lhe-á mais 35 anos de vida.
Assim viverei mais de cem anos.
O que o fez mudar de ideias?
O que queres dizer?
Pergunto-me por que razão Senmaru voltou para baixo.
Talvez não quisesse fazer nada de errado?
Tenho a impressão que Bunta sabe porquê.
Bunta, ponha a mão no meu ombro.
Está a ler os meus pensamentos, não está?
Bunta é um Esper
Quem lê mentes.
Eu sabia que estavas a agir de forma estranha!
Foi assim que se esquivou da minha rasteira, hein?
— Seu trapaceiro!
— Não! É que…
Quando toco em alguém,
Consigo ler um pouco a mente deles... Só um bocadinho!
Então, o que se passava na cabeça de Senmaru?
Desculpe, ele disse que
acabou por decidir não o vender.
Estava curioso para ver
até onde as minhas pinturas poderiam chegar.
Mas depois descobri
algo que realmente quero fazer.
E vá atrás do que quer!
Ovos pretos…
Quero pintar ovos pretos.
-Ovos pretos?
-Sim.
Ele desceu porque
de repente quis pintar aquilo?
Eu não sou muito bom
compreender os artistas.
Sim, um ovo preto comum.
Se eu conseguisse expor um quadro destes
num museu,
Seria ainda mais divertido do que uma falsificação.
Por favor, não se zangue(a).
Acabei de conhecer umas pessoas estranhas.
Sabiam o meu nome
e o que eu estava prestes a fazer.
Será que eram polícias?
Caso contrário, podem ser…
Aquela história que a Shiki contou mais cedo ao almoço
Sobre o anjo. Fez-me sentir sozinha.
Nenhum de nós se apercebeu
Era como se um anjo
nos tocasse no ombro, não era?
Bunta, tu também.
Será que somos todos uma equipa de fracassados?
Parece que entrei numa empresa péssima.
É disso que se trata a Nonamare!
E o Shiki?
Shiki perdeu
o marido num acidente.
Aparentemente, morreu.
De uma forma horrível, mesmo à frente dela.
Hã?
Olá!
Ela é meio que
projetando o falecido marido em si.
Ou melhor, ela está convencida de que você é ele.
Ela não consegue aceitar que o seu marido se foi.
Isso devastou-a.
Eu sei que soa mal,
mas não importa quem é.
Desde que ele volte,
qualquer um pode fazer-se passar por marido dela.
-Qualquer pessoa?
-Exatamente.
A memória dela está um pouco falha,
então, se disser: "Aconteceu assim,"
Ela vai dizer algo como: "Acho que sim."
Está tudo bem fazer isso?
Está mesmo tudo bem?
Ela está à vontade.
Agora que já mudou de ideias.
É verdade! Ficamos muito felizes por ter vindo.
Desde que ela esteja feliz,
quem se importa se isso é coisa da cabeça dela?
Até um marido de mentira serve.
O chefe vive a falar
em salvar o mundo.
Mas, sinceramente, como disseste,
Eu não podia importar-me menos com o mundo.
Toda a minha vida,
O mundo virou-me as costas.
Mas…
Se for para ajudar a Shiki,
que está aqui mesmo, eu compreendo.
Tirou muitas fotos boas?
Sente-se.
Sorria um pouco mais.
Quando eu era criança,
Roubei cem ienes
da mala da minha mãe.
Para comprar a borracha que queria.
Eu sou igual a ti, Bunty.
De todo.
O desfalque não é a mesma coisa.
Roubar cem ienes quando era criança?
Nem perto disso.
Eu pergunto-me
E se a mão de um anjo estivesse também no meu ombro?
Não se esqueça que estou ao seu lado.
Desculpa…
Missão 57.
Mamoru Senda
viverá toda a sua vida como pintor.
Isso significa que não será preso?
Graças a Deus!
É uma boa notícia?
Existe a possibilidade de vermos
Pinturas de ovos pretos
num museu de arte, algum dia.
Bem, vamos voltar.
Ele matou alguém.
Um herói não deve ter
mais arrependimentos do que um ídolo tem amor.
Não precisa de saber quem eu sou.
Pode haver explosivos neste santuário.
Assim como Bunty vai morrer…
Corra! Vai explodir!
Tradução das legendas por: Sílvia Tomey